# Last Pulse

Welcome to Outcasts Game Studio !

En l'an 2720, l'humanité intègre les androïdes et automates intelligents dans son quotidien grâce à la découverte d'un nouveau matériau aux propriétés uniques, trouvé dans la fosse des Mariannes par l'entreprise NSE (New Species Evolution). Dans les années 2780, la NSE créa une machine capable d'absorber les émotions et les sentiments humains pour les transférer dans des êtres conçus à partir de ce matériau, comme les androïdes et automates.
L'objectif de la NSE était de créer une nouvelle espèce métallique, et en modifiant la mémoire vidéo et les données des systèmes, elle rendait cette espèce dépendante et loyale à ses créateurs, les dirigeants de la NSE. Au fil des années, des rumeurs circulaient concernant un projet secret de la NSE visant à créer une armée d'androïdes intelligents au comportement humain. Le 5 mai 2789, une guerre éclata. La NSE revendiqua le pouvoir décisionnel sur le monde en attaquant les grandes puissances, mais grâce aux anciens androïdes, les états réussirent à repousser la NSE jusqu’à sa base où elle détenait la machine.
Dans un dernier acte de résistance, la NSE surchargea la machine pour provoquer son autodestruction. L'explosion, d’une puissance dévastatrice sur plusieurs kilomètres, dispersa les capacités de la machine sur des milliers de kilomètres, capturant toutes les émotions et sensations de 70% de l'humanité, laissant derrière elle des coquilles vides errant sans but, guidées uniquement par leur instinct.
Notre androïde se réveille en 2799, après un court-circuit inattendu. Nous nous relevons près du site de la bataille de 2789, là où la NSE détenait la machine. La batterie quasiment vide, le protocole de recherche d’énergie se déclenche et nous détectons une source d'énergie non loin.
